Ejercicio shell scripting - T2

Se tiene un archivo con el resultado histórico de una Loteria, el archivo está delimitado por
comas (archivo adjunto 2013_2020.csv). Por favor analice imagen adjunta (loteria.jpg) para ver la estructura
del archivo.

Su script va a recibir un parámetro que debe ser un número y siempre mayor a 0.

El parámetro representa la suma de valores para la combinación ganadora. La combinación ganadora
son los números de las columnas 2 a la 7 inclusive. Tenemos que encontrar la cantidad de
sorteos en los que la suma de los números de la combinación ganadora coincide con el parámetro recibido.

Ademas debemos imprimir la fecha de la primer y ultima coincidencia que encontramos en el archivo
(primera y última según el orden del archivo no en orden temporal)

Por ejemplo si recibo
180

Debo Imprimir:

3
24/10/2020
1/02/2018

Explicación: Hay 3 combinaciones que sumados sus números dan 180, la primera del archivo corresponde
al 24/10/2020 y la última al 18/10/2014.

Otro Ejemplo:

Si recibo:
370
Debo Imprimir
0
Explicación: No hay ninguna combinación ganadora cuya suma de números nos de 0

Si recibo: X
Debo Imprimir:
INVALID PARAMETERS

Explicación: El script debe recibir solo números

Ayuda: a veces para sumar números en bash que comienzan con 0, (por ejemplo 09) nos pasa
que el número se interpreta como octal y podemos tener un error, entonces hay que indicarle a bash
que el numero es decimal. Por ejemplo si queremos sumar dos variables y almacenar su resultado en
otra debemos hacerlo asi:

let "sum = 10#$n1 + 10#$n2"

Es imperativo y OBLIGATORIO que su script retorne los valores en el orden indicado y como se detallo anteriormente.

No imprima cosas innecesarias por pantalla. En tal caso el resultado se considera inválido.

El archivo adjunto con la solución debe llamarse SI O SI script.sh
